# <a name="api-open-specifications"></a><span data-ttu-id="5c37c-101">Especificaciones abiertas de la API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c37c-101">API open specifications</span></span>

<span data-ttu-id="5c37c-102">Las especificaciones de open de la API de JavaScript de Office proporcionan información sobre nuevas APIs JavaScript que se está diseñando para Excel, Word y otras aplicaciones de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c37c-102">The Office JavaScript API open specifications provide information about new JavaScript APIs that are being designed for Excel, Word, and other host applications.</span></span> <span data-ttu-id="5c37c-103">Puede revisar las especificaciones abiertas en [ramas](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/branches/all) del repositorio depósito de **desarrolladores de Office/office-js-docs** para obtener más información acerca de las API que previsiblemente para versiones futuras y pueden proporcionar comentarios sobre las características de la API y el diseño planeado por problemas de registro de en el repositorio de depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c37c-103">You can review the open specifications in [branches](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/branches/all) of the **OfficeDev/office-js-docs** GitHub repository to learn about APIs that are planned for future releases and can provide feedback about the planned API features and design by logging issues in the GitHub repository.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5c37c-104">Características que se describen en las especificaciones de API abierto en distintas fases de desarrollo, por ejemplo, un diseño temprano o public preview, es posible y están sujetos a cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c37c-104">Features described in the API open specifications may be in various stages of development, such as early design or public preview, and are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="5c37c-105">Cuando se convierte en una característica de API disponible por lo general, documentación relacionada se quita de la especificación de open y agregado a la [documentación de Office Add-ins](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c37c-105">When an API feature becomes generally available, related documentation is removed from the open specification and added to the [Office Add-ins documentation](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/).</span></span> 

## <a name="new-excel-javascript-apis"></a><span data-ttu-id="5c37c-106">Nuevas API de JavaScript para Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c37c-106">New Excel JavaScript APIs</span></span>

<span data-ttu-id="5c37c-107">Únase a nosotros en la revisión del diseño de las nuevas API de JavaScript para Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c37c-107">Join us in reviewing our design for new Excel JavaScript APIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="5c37c-108">**Consulte la [página de especificación abierta de JavaScript de Excel](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/ExcelJs_OpenSpec) para obtener más información y proporcionar sus comentarios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c37c-108">**See the [Excel JavaScript open specification page](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/ExcelJs_OpenSpec) to learn more and provide your feedback.**</span></span>

## <a name="new-word-javascript-apis"></a><span data-ttu-id="5c37c-109">Nuevas API de JavaScript para Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c37c-109">New Word JavaScript APIs</span></span>

<span data-ttu-id="5c37c-110">Únase a nosotros en la revisión de nuestro diseño para nuevo Word JavaScript APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c37c-110">Join us in reviewing our design for new Word JavaScript APIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="5c37c-111">**Consulte la [página de especificación abierta de JavaScript de Word](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/WordJs_OpenSpec) para obtener más información y proporcionar sus comentarios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c37c-111">**See the [Word JavaScript open specification page](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/WordJs_OpenSpec) to learn more and provide your feedback.**</span></span>